# Абстрации и интерфейсы

## Задача 1 (обязательная)

:warning: Эта задача является продолжением [предыдущей задачи](./POLY.md), поэтому для выполнения этой лучше сперва получить зачёт по предыдущей.

Вы продолжаете работать с системой банковских счетов. 

Так как класс `Account` нужен не для создания объектов счетов, а лишь [является основой для полиморфизма и общей логики](https://proglib.io/p/osnovy-java-vydelyaem-4-raznyh-roli-klassov-2021-09-23) разных счетов, то его следует сделать абстрактным, как и некоторые его методы.

Также надо добавить в `Account` метод `boolean transfer(Account accountTo, int amount)`, который осуществлял бы перевод со счёта у кого вызвали этот метод на счёт, указанный в параметрах. Помните, что кредитный счёт не может быть положительным. Если перевод невозможен, то вызов этого метода не должен приводить к каким-либо изменениям участвующих счетов.

### Подсказки

Реализуйте метод `transfer` через комбинацию других методов двух счетов, участвующих в операции.

## Задача 2 (обязательная)

:warning: **ВНИМАНИЕ** эта задача делается на основе первой и в том же реплите, т.е. в итоге вы присылаете только одну ссылку на две задачи. Зачёт по этой будет означать автоматический зачёт по предыдущей.

Создайте интерфейс `MoneyTarget`, который описывает объекты, могущие принимать деньги:
```java
public interface MoneyTarget {
    boolean accept(int money);
}
```

Метод возвращает boolean об успешности операции.

Сделайте так, чтобы все классы счетов и класс `Client` реализовали этот интерфейс. Клиент при принятии денег пополняет любой из своих счетов; такая его операция считается неуспешной, если ни один из счетов не смог пополниться на указанную сумму.
